Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/TMP.xliff
Languages: zh_hans

# TMP·166 | Canyon Drake | Card Text: Paragraph 2
source: o1, Discard a card at random: Canyon Drake gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: o1，随机弃掉一张手牌：峡谷龙兽得+2/+0直到回合结束。

# TMP·166 | Canyon Drake | Flavor Text
source: "These runes are tough enough without the distraction," Ertai muttered, one eye on the drake.
zh_hans: 「就算没有这些东西干扰，这符文也够麻烦了。」尔泰一眼瞄著龙兽喃喃自语著。

# TMP·167 | Canyon Wildcat | Card Name
source: Canyon Wildcat
zh_hans: 峡谷野猫

# TMP·167 | Canyon Wildcat | Card Text
source: Mountainwalk (If defending player controls any mountains, this creature is unblockable.)
zh_hans: 山脉行者（若防御玩家操控任何山脉，则此生物无法被阻挡。）

# TMP·167 | Canyon Wildcat | Flavor Text
source: "Relative of yours?" Ertai teased. Mirri simply sneered.
zh_hans: 尔泰逗弄道：「那是妳的亲属？」米丽回以冷笑。

# TMP·168 | Chaotic Goo | Card Name
source: Chaotic Goo
zh_hans: 混沌堌

# TMP·168 | Chaotic Goo | Card Text: Paragraph 1
source: Chaotic Goo comes into play with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 混沌堌进场时，在其上放置三个+1/+1指示物。

# TMP·168 | Chaotic Goo | Card Text: Paragraph 2
source: During your upkeep, you may flip a coin. If you win the flip, add a +1/+1 counter to Chaotic Goo. Otherwise, remove a +1/+1 counter from it.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以掷一个硬币。若你猜赢此掷，则在混沌堌上放置一个+1/+1指示物；否则，从其上移走一个+1/+1指示物。

# TMP·169 | Crown of Flames | Card Name
source: Crown of Flames
zh_hans: 焰火冠冕

# TMP·169 | Crown of Flames | Card Text
source: o R: Enchanted creature gets +1/+0 until end of turn. o R: Return Crown of Flames to owner's hand.
zh_hans: oR：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。 oR：将焰火冠冕移回其拥有者手上。

# TMP·169 | Crown of Flames | Flavor Text
source: It is the forge of kings.
zh_hans: 它是王者的炼炉。

# TMP·170 | Deadshot | Card Name
source: Deadshot
zh_hans: 百步穿杨

# TMP·170 | Deadshot | Card Text
source: Tap target creature. That creature deals damage equal to its power to another target creature.
zh_hans: 横置目标生物。此生物对另一个目标生物造成等同于此生物力量之伤害。

# TMP·170 | Deadshot | Flavor Text
source: "Carrion! Keep your distance. My blade will come to you!"\n—Crovax
zh_hans: 「腐尸！别乱动，否则我马上给你一刀！」 ～寇维克斯

# TMP·171 | Enraging Licid | Card Name
source: Enraging Licid
zh_hans: 怒气立吸怪

# TMP·171 | Enraging Licid | Card Text
source: o R, oc T: Enraging Licid loses this ability and becomes a creature enchantment that reads "Enchanted creature is unaffected by summoning sickness" instead of a creature. Move Enraging Licid onto target creature. You may pay o R to end this effect.
zh_hans: oR，ocT：怒气立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物不受召唤失调影响」。将怒气立吸怪移至目标生物上。你可支付oR以终止此效应。

# TMP·172 | Firefly | Card Name
source: Firefly
zh_hans: 萤火虫

# TMP·172 | Firefly | Card Text
source: Flying o R: Firefly gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 oR：萤火虫得+1/+0直到回合结束。

# TMP·172 | Firefly | Flavor Text
source: "If they don't pinch, they burn. Can't ya eat any of da bugs here?"\n—Squee, goblin cabin hand
zh_hans: 「牠们就算不咬人也很棘手。你不能把这些虫吃掉吗？」 ～鬼怪机舱员斯奎

# TMP·173 | Fireslinger | Card Name
source: Fireslinger
zh_hans: 掷焰手

# TMP·173 | Fireslinger | Card Text
source: oc T: Fireslinger deals 1 damage to target creature or player and 1 damage to you.
zh_hans: ocT：掷焰手对目标生物或玩家造成1点伤害，并且对你造成1点伤害。

# TMP·173 | Fireslinger | Flavor Text
source: "Remember the moral of the fireslinger fable: with power comes isolation."\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「掷焰手给我们的教训是：力量带来孤独。」 ～银魔像卡恩

# TMP·174 | Flowstone Giant | Card Name
source: Flowstone Giant
zh_hans: 液石巨人

# TMP·174 | Flowstone Giant | Card Text
source: o R: Flowstone Giant gets +2/-2 until end of turn.
zh_hans: oR：液石巨人得+2/-2直到回合结束。

# TMP·174 | Flowstone Giant | Flavor Text
source: When the first of these giants woke from the bedrock, he was still sleepy. He yawned and stretched until his legs grew so thin that they snapped like icicles in the sun.\n—Vec lore
zh_hans: 首先从石床上醒来的其中一只巨人，仍感到很疲倦。他打打哈欠，伸个懒腰，将双脚伸直拉细，直到牠们如阳光下的冰柱般断裂。 ～维克族传说

# TMP·175 | Flowstone Salamander | Card Name
source: Flowstone Salamander
zh_hans: 液石火蜥蜴

# TMP·175 | Flowstone Salamander | Card Text
source: o R: Flowstone Salamander deals 1 damage to target creature blocking it.
zh_hans: oR：液石火蜥蜴对目标阻挡牠的生物造成1点伤害。

# TMP·175 | Flowstone Salamander | Flavor Text
source: The Furnace of Rath is periodically illuminated by their sparkling yawns.
zh_hans: 瑞斯大熔炉间歇地闪耀出它们哈欠中的火花。

# TMP·176 | Flowstone Wyvern | Card Name
source: Flowstone Wyvern
zh_hans: 液石蜿龙

# TMP·176 | Flowstone Wyvern | Card Text
source: Flying o R: Flowstone Wyvern gets +2/-2 until end of turn.
zh_hans: 飞行 oR：液石蜿龙得+2/-2直到回合结束。

# TMP·176 | Flowstone Wyvern | Flavor Text
source: "Where I come from, stone stays on the ground."\n—Tahngarth of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我来的地方，石头是停在地上的。」 ～晴空号的坦格尔斯

# TMP·177 | Furnace of Rath | Card Name
source: Furnace of Rath
zh_hans: 瑞斯大熔炉

# TMP·177 | Furnace of Rath | Card Text
source: Double all damage assigned to any creature or player.
zh_hans: 将分配给所有生物或玩家的伤害加倍。

# TMP·178 | Giant Strength | Card Name
source: Giant Strength
zh_hans: 能力增强

# TMP·178 | Giant Strength | Card Text
source: Enchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2

# TMP·178 | Giant Strength | Flavor Text
source: "Crovax seems filled only with shadows," thought Orim. "Where does his strength come from?"
zh_hans: 「寇维克斯似乎是由阴影所形成，」欧琳心想：「他的力量究竟从何而来？」

# TMP·179 | Goblin Bombardment | Card Name
source: Goblin Bombardment
zh_hans: 鬼怪轰炸

# TMP·179 | Goblin Bombardment | Card Text
source: Sacrifice a creature: Goblin Bombardment deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 牺牲一个生物：鬼怪轰炸对目标生物或玩家造成1点伤害。

# TMP·179 | Goblin Bombardment | Flavor Text
source: One mogg to aim the catapult, one mogg to steer the rock.
zh_hans: 一个莫葛校准投石器，另一个莫葛导引石头的方向。

# TMP·180 | Hand to Hand | Card Name
source: Hand to Hand
zh_hans: 徒手肉搏

# TMP·180 | Hand to Hand | Card Text
source: Instants and abilities requiring an activation cost cannot be played during combat.
zh_hans: 在战斗中，所有玩家不可使用瞬间和需要启动费用的异能。

# TMP·180 | Hand to Hand | Flavor Text
source: The match between Tahngarth and Greven was close only in the mind of the minotaur.
zh_hans: 在这场与格利文的战斗中，只有坦格尔斯觉得他们俩个旗鼓相当。

# TMP·181 | Havoc | Card Name
source: Havoc
zh_hans: 大灾难

# TMP·181 | Havoc | Card Text
source: Whenever target opponent successfully casts a white spell, he or she loses 2 life.
zh_hans: 当目标对手成功施放一个白色咒语时，他便失去2点生命。

# TMP·181 | Havoc | Flavor Text
source: As Orim put the lightning rod into place on the bow, she cast a spell of protection to shield herself from the heat. That's when the Furnace got personal.
zh_hans: 当欧琳将闪电短棒架在船头时，他施放了保护咒语，以隔绝热量。从那时起，大熔炉的力量便盯上了她。

# TMP·182 | Heart Sliver | Card Name
source: Heart Sliver
zh_hans: 心脏裂片妖

# TMP·182 | Heart Sliver | Card Text
source: All Slivers are unaffected by summoning sickness.
zh_hans: 所有裂片妖都不受召唤失调的影响。

# TMP·182 | Heart Sliver | Flavor Text
source: Gerrard looked all around for the source of the mysterious pulse, and at that moment the slivers boiled forth from the crevasses.
zh_hans: 杰拉尔德四处察看神秘脉动的来源，突然裂片妖从缝隙中蜂拥而出。

# TMP·183 | Jackal Pup | Card Name
source: Jackal Pup
zh_hans: 小狐狼

# TMP·183 | Jackal Pup | Card Text
source: For each 1 damage dealt to Jackal Pup, it deals 1 damage to you.
zh_hans: 小狐狼每受1点伤害，它便对你造成1点伤害。

# TMP·183 | Jackal Pup | Flavor Text
source: The first morning after acquiring her familiar, the wizard awoke with fleabites and mange.
zh_hans: 在法师获得佣兽第二天早上醒来后，她发现自己身上长了小红斑和疥疮。

# TMP·184 | Kindle | Card Name
source: Kindle
zh_hans: 点燃

# TMP·184 | Kindle | Card Text
source: Kindle deals to target creature or player an amount of damage equal to 2 plus the number of Kindle cards in all graveyards.
zh_hans: 点燃对目标生物或玩家造成伤害；此伤害的数量等同于2加上在所有坟墓场中，点燃牌之数量。

# TMP·184 | Kindle | Flavor Text
source: Hope of deliverance is scorched by the fire of futility.
zh_hans: 获救的希望被这场无所助益的大火给毁了。

# TMP·185 | Lightning Blast | Card Name
source: Lightning Blast
zh_hans: 闪电冲击波

# TMP·185 | Lightning Blast | Card Text
source: Lightning Blast deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: 闪电冲击波对目标生物或玩家造成4点伤害。

# TMP·185 | Lightning Blast | Flavor Text
source: "Those who fear the darkness have never seen what the light can do."\n—Selenia, dark angel
zh_hans: 「害怕黑暗的人，永远见不到光明之威力所及。」 ～暗天使撒琳妮雅

# TMP·186 | Lightning Elemental | Card Name
source: Lightning Elemental
zh_hans: 闪电元素

# TMP·186 | Lightning Elemental | Card Text
source: Lightning Elemental is unaffected by summoning sickness.
zh_hans: 闪电元素不受召唤失调的影响。

# TMP·186 | Lightning Elemental | Flavor Text
source: A lightning elemental once killed an entire tribe of merfolk—simply by going for a swim.
zh_hans: 曾有个闪电元素只是下水游泳，就灭掉一整族的人鱼。

# TMP·187 | Lowland Giant | Card Name
source: Lowland Giant
zh_hans: 低地巨人

# TMP·187 | Lowland Giant | Flavor Text
source: "Faugh!" snorted Tahngarth. "Why would it make a meal of something like you?" Squee looked relieved. "No," he continued, "you'd make a much better toothpick."
zh_hans: 「咈！」坦格尔斯自鼻中喷气：「你这种东西他哪会吃啊？」斯奎松了一口气。「不，」他继续说著：「你当牙签比较适合。」

# TMP·188 | Magmasaur | Card Name
source: Magmasaur
zh_hans: 岩浆恐龙

# TMP·188 | Magmasaur | Card Text: Paragraph 1
source: Magmasaur comes into play with five +1/+1 counters on it.
zh_hans: 岩浆恐龙进场时，在其上放置五个+1/+1指示物。

# TMP·188 | Magmasaur | Card Text: Paragraph 2
source: During your upkeep, remove a +1/+1 counter from Magmasaur, or sacrifice Magmasaur and it deals 1 damage for each +1/+1 counter on it to each creature without flying and each player.
zh_hans: 在你的维持阶段中，由岩浆恐龙上移出一个+1/+1指示物；否则，牺牲岩浆恐龙，并且它对所有玩家和不具飞行异能的生物，造成等同于其上+1/+1指示物数量的伤害。

# TMP·189 | Mogg Conscripts | Card Name
source: Mogg Conscripts
zh_hans: 莫葛应征部队

# TMP·189 | Mogg Conscripts | Card Text
source: Mogg Conscripts cannot attack unless you have successfully cast a creature spell this turn.
zh_hans: 除非此回合你曾经成功施放生物咒语，否则莫葛应征部队不能进行攻击。

# TMP·189 | Mogg Conscripts | Flavor Text
source: "Torahn's horns! They've seen us. Now, statue, you must fight to save yourself!"\n—Tahngarth, aboard the *Predator*
zh_hans: 「托朗的角！牠们已经发现我们了。雕像啊，你现在必须为自己而战了！」 ～登上掠夺者号的坦格尔斯

# TMP·190 | Mogg Fanatic | Card Name
source: Mogg Fanatic
zh_hans: 迷乱莫葛

# TMP·190 | Mogg Fanatic | Card Text
source: Sacrifice Mogg Fanatic: Mogg Fanatic deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 牺牲迷乱莫葛：迷乱莫葛对目标生物或玩家造成1点伤害。

# TMP·190 | Mogg Fanatic | Flavor Text
source: "I got it! I got it! I—"
zh_hans: 「我抓到了！我抓到了！我～」

# TMP·191 | Mogg Raider | Card Name
source: Mogg Raider
zh_hans: 莫葛突击队

# TMP·191 | Mogg Raider | Card Text
source: Sacrifice a Goblin: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个鬼怪：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# TMP·191 | Mogg Raider | Flavor Text
source: The evisceration of one mogg always cheers up the rest.
zh_hans: 切除一个莫葛的内脏，可以娱乐其他的莫葛。

# TMP·192 | Mogg Squad | Card Name
source: Mogg Squad
zh_hans: 莫葛小队

# TMP·192 | Mogg Squad | Card Text
source: Mogg Squad gets -1/-1 for each other creature in play.
zh_hans: 场上每有一只其他生物，莫葛小队便得-1/-1。

# TMP·192 | Mogg Squad | Flavor Text
source: As they crept into the *Weatherlight*'s hold, the squad leader held up his hand and whispered, "Stop, goblins—what's that sound?"
zh_hans: 当他们潜入晴空号的船舱时，小队长举起手低声道：「等一下，鬼怪们～那是什么声音？」

# TMP·193 | No Quarter | Card Name
source: No Quarter
zh_hans: 杀无赦

# TMP·193 | No Quarter | Card Text
source: Whenever any creature blocks or is blocked by a creature with lesser power, destroy the creature with the lesser power.
zh_hans: 当任何生物阻挡力量较低的生物，或被力量较低的生物阻挡时，消灭该力量较低的生物。

# TMP·193 | No Quarter | Flavor Text
source: As Gerrard and Greven neared each other, the moggs caught between them realized they should flee.
zh_hans: 当杰拉尔德与格利文互相逼近时，被夹在中间的莫葛们明白他们该逃了。

# TMP·194 | Opportunist | Card Name
source: Opportunist
zh_hans: 投机份子

# TMP·194 | Opportunist | Card Text
source: oc T: Opportunist deals 1 damage to target creature that was damaged this turn.
zh_hans: ocT：投机份子对目标在此回合中受过伤害的生物造成1点伤害。

# TMP·194 | Opportunist | Flavor Text
source: The third time the Oracle glanced suspiciously at him, Starke decided she had glanced twice too often.
zh_hans: 当神谕使第三次以怀疑的眼神瞄向他时，史塔克认定她已起了疑心。

# TMP·195 | Pallimud | Card Name
source: Pallimud
zh_hans: 包里玛

# TMP·195 | Pallimud | Card Text
source: Pallimud has power equal to the number of tapped lands target opponent controls.
zh_hans: 包里玛的力量等同于目标对手所操控之已横置的地牌数量。

# TMP·195 | Pallimud | Flavor Text
source: The old Vec tell tales of a beast that fed on scraps but turned its nose up at the lavish banquet they set in its honor.
zh_hans: 老一辈的维克族人曾传说有一种野兽以碎屑为食，牠们拒绝享用为其准备的盛宴。

# TMP·196 | Rathi Dragon | Card Name
source: Rathi Dragon
zh_hans: 瑞斯之龙

# TMP·196 | Rathi Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·196 | Rathi Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: When Rathi Dragon comes into play, sacrifice two mountains or sacrifice Rathi Dragon.
zh_hans: 当瑞斯之龙进场时，牺牲两张山脉；否则牺牲瑞斯之龙。

# TMP·196 | Rathi Dragon | Flavor Text
source: Wrap the flame as twine Kingdoms will be thine.
zh_hans: 缠绕火焰犹如索系， 王国都将臣属于您。

# TMP·197 | Renegade Warlord | Card Name
source: Renegade Warlord
zh_hans: 叛军军阀

# TMP·197 | Renegade Warlord | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# TMP·197 | Renegade Warlord | Card Text: Paragraph 2
source: If Renegade Warlord attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 若叛军军阀攻击，所有其他的攻击生物得+1/+0直到回合结束。

# TMP·197 | Renegade Warlord | Flavor Text
source: "His tongue must be honey, the way he gathers ants to fight with him."\n—Volrath
zh_hans: 「他一定是嘴巴很甜，才能聚集蝼蚁为他作战。」 ～瓦拉司

# TMP·198 | Rolling Thunder | Card Name
source: Rolling Thunder
zh_hans: 旋雷

# TMP·198 | Rolling Thunder | Card Text
source: Rolling Thunder deals X damage divided any way you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: 旋雷造成X点伤害，你可以将这些伤害任意分配给任意数量的目标生物和／或玩家。

# TMP·198 | Rolling Thunder | Flavor Text
source: "Such rage," thought Vhati, gazing up at the thunderhead from the *Predator*. "It is Greven's mind manifest."
zh_hans: 「如此的暴烈，」瓦提从掠夺者号凝视著雷雨前方的云层，心想：「很显然是格利文的意念。」

# TMP·199 | Sandstone Warrior | Card Name
source: Sandstone Warrior
zh_hans: 砂岩战士

# TMP·199 | Sandstone Warrior | Card Text
source: First strike o R: Sandstone Warrior gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 先攻 oR：砂岩战士得+1/+0直到回合结束。

# TMP·199 | Sandstone Warrior | Flavor Text
source: "I used to describe something stable as 'rock solid.' So much for *that* expression."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我曾以『如磐石般』来形容稳固的东西，看来这句话是不能再用了。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·200 | Scorched Earth | Card Name
source: Scorched Earth
zh_hans: 焦土

# TMP·200 | Scorched Earth | Card Text
source: Choose and discard X land cards: Destroy X target lands.
zh_hans: 选择弃掉X张地牌：消灭X个目标地。

# TMP·200 | Scorched Earth | Flavor Text
source: "Fire cleanses as well as destroys; that is the nature of change."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「火焰清扫的能力如同摧毁般，这正是变化的本性。」 ～维克族神谕使

# TMP·201 | Searing Touch | Card Name
source: Searing Touch
zh_hans: 焦灼之触

# TMP·201 | Searing Touch | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o4 (You may pay an additional o4 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o4（当你使用此咒语时，你可以额外支付o4。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·201 | Searing Touch | Card Text: Paragraph 2
source: Searing Touch deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 焦灼之触对目标生物或玩家造成1点伤害。

# TMP·202 | Shadowstorm | Card Name
source: Shadowstorm
zh_hans: 幽影风暴

# TMP·202 | Shadowstorm | Card Text
source: Shadowstorm deals 2 damage to each creature with shadow.
zh_hans: 幽影风暴对每只具有次元幽影异能的生物造成2点伤害。

# TMP·202 | Shadowstorm | Flavor Text
source: "You've not seen a storm until you've seen the kind that roars between worlds."\n—Lyna, Soltari emissary
zh_hans: 「除非你能见到流窜于世界与世界间的狂风，否则你就不算看过风暴。」 ～莱娜，索泰利使者

# TMP·203 | Shatter | Card Name
source: Shatter
zh_hans: 粉碎

# TMP·203 | Shatter | Card Text
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# TMP·203 | Shatter | Flavor Text
source: "Such fuss over machines, Gerrard. Remember that you are the prize of the Legacy. Throw away your toys!"\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「这些都是雕虫小技的机器。杰拉尔德，你该以继承远古遗产中的骄子自居，丢开这些玩具吧！」 ～撒姆尼医疗员欧琳

# TMP·204 | Shocker | Card Name
source: Shocker
zh_hans: 电击虫

# TMP·204 | Shocker | Card Text
source: If Shocker damages any player, that player discards his or her hand, then draws a new hand of as many cards as he or she had before.
zh_hans: 若任何玩家受到电击虫伤害，则该玩家弃掉所有手牌，然后重新抽取等数量的牌。

# TMP·205 | Starke of Rath | Card Name
source: Starke of Rath
zh_hans: 瑞斯人史塔克

# TMP·205 | Starke of Rath | Card Text
source: oc T: Destroy target artifact or creature. That permanent's controller gains control of Starke of Rath permanently.
zh_hans: ocT：消灭目标神器或生物。该永久物的操控者永久地获得瑞斯人史塔克的操控权。

# TMP·205 | Starke of Rath | Flavor Text
source: "I know to whom I owe the most loyalty, and I see him in the mirror every day."\n—Starke
zh_hans: 「我知道我该全心效忠谁，每天我都从镜子里看到他。」 ～史塔克

# TMP·206 | Stone Rain | Card Name
source: Stone Rain
zh_hans: 石雨

# TMP·206 | Stone Rain | Card Text
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# TMP·206 | Stone Rain | Flavor Text
source: "The land shall beg for drink and curse the rain that follows."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「这块土地将乞求滋润，并诅咒随后而至的落雨。」 ～维克族神谕使

# TMP·207 | Stun | Card Name
source: Stun
zh_hans: 愣定

# TMP·207 | Stun | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature cannot block this turn.
zh_hans: 目标生物此回合不能进行阻挡。

# TMP·207 | Stun | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·207 | Stun | Flavor Text
source: "I concede it was a cheap shot, but it was the only one I could afford."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我承认这是差劲的一击，不过我只能做到这样了。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·208 | Sudden Impact | Card Name
source: Sudden Impact
zh_hans: 猛然撞击

# TMP·208 | Sudden Impact | Card Text
source: Sudden Impact deals 1 damage to target player for each card in his or her hand.
zh_hans: 猛然撞击对目标玩家造成伤害，此伤害的数量等同于他的手牌张数。

# TMP·208 | Sudden Impact | Flavor Text
source: The *Predator* roared like an unruly beast, and the *Weatherlight* suddenly listed. "No!" screamed Hanna.
zh_hans: 掠夺者号像不驯的野兽般狂吼，此时晴空号的船身突然斜倾。哈娜惊叫：「不！」

# TMP·209 | Tahngarth's Rage | Card Name
source: Tahngarth's Rage
zh_hans: 坦格尔斯之怒

# TMP·209 | Tahngarth's Rage | Card Text
source: If enchanted creature is attacking, it gets +3/+0. Otherwise, it gets -2/-1.
zh_hans: 若受此结界的生物进行攻击，则它得+3/+0，否则它得-2/-1。

# TMP·209 | Tahngarth's Rage | Flavor Text
source: "Taste my horns!"\n—Tahngarth of the *Weatherlight*
zh_hans: 「吃我一角！」 ～晴空号的坦格尔斯

# TMP·210 | Tooth and Claw | Card Name
source: Tooth and Claw
zh_hans: 尖牙利爪

# TMP·210 | Tooth and Claw | Card Text
source: Sacrifice two creatures: Put a Carnivore token into play. Treat this token as a 3/1 red creature.
zh_hans: 牺牲两个生物：放一个食肉动物衍生物至场上，将此衍生物视为3/1的红色生物。

# TMP·210 | Tooth and Claw | Flavor Text
source: "You deify nature as female—kind and gentle—yet you cringe at what is natural."\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「你奉崇大自然的阴柔和顺～但现在你可是在所谓的自然本性前面摇尾乞怜。」 ～晴空号的米丽

# TMP·211 | Wall of Diffusion | Card Name
source: Wall of Diffusion
zh_hans: 扩散之墙

# TMP·211 | Wall of Diffusion | Card Text: Paragraph 1
source: (Walls cannot attack.)
zh_hans: （墙不能进行攻击）

# TMP·211 | Wall of Diffusion | Card Text: Paragraph 2
source: Wall of Diffusion can block creatures with shadow.
zh_hans: 扩散之墙可以阻挡具有次元幽影异能的生物。

# TMP·211 | Wall of Diffusion | Flavor Text
source: "The injury was being caught between this world and our own; the insult was to find walls within."\n—Lyna, Soltari emissary
zh_hans: 「被卡在这个世界与我们的世界中是一种伤害；在这当中发现墙壁则会成为一种屈辱。」 ～索泰利密使莱娜

# TMP·212 | Wild Wurm | Card Name
source: Wild Wurm
zh_hans: 野亚龙

# TMP·212 | Wild Wurm | Card Text
source: When Wild Wurm comes into play, flip a coin. If you lose the flip, return Wild Wurm to owner's hand.
zh_hans: 当野亚龙进场时，投掷一枚硬币，如果你猜输此掷，则将野亚龙收回拥有者手上。

# TMP·212 | Wild Wurm | Flavor Text
source: Wurm heads appear\nWild wurm near\nWurm tails you see\nWild wurm flee
zh_hans: 亚龙见首 野亚龙近 亚龙见尾 野亚龙逃

# TMP·213 | Aluren | Card Name
source: Aluren
zh_hans: 诱魔法阵

# TMP·213 | Aluren | Card Text
source: Any player may play a creature card with total casting cost 3 or less whenever he or she could play an instant and without paying its casting cost.
zh_hans: 任何玩家可在他能使用瞬间的时机下，使用总施放费用不大于3的生物牌，并且不须支付施放费用。

# TMP·213 | Aluren | Flavor Text
source: Squee bounced up and down. "I sees a horsey, an' a piggy, an' a—"\n"If you don't shut up," hissed Mirri, "you'll see a kidney and a spleeny."
zh_hans: 斯奎兴奋地又蹦又跳。「我看到小马，还有小猪，还有～」 「再不给我闭嘴，」米丽低吼道，「你会看到满地小肠。」

# TMP·214 | Apes of Rath | Card Name
source: Apes of Rath
zh_hans: 瑞斯猿猴

# TMP·214 | Apes of Rath | Card Text
source: If Apes of Rath attacks, it does not untap during your next untap phase.
zh_hans: 若瑞斯猿猴攻击，则它在你的下一个重置阶段中不可重置。

# TMP·214 | Apes of Rath | Flavor Text
source: Monkeys three, monkeys through.
zh_hans: 三只猴，打破头。

# TMP·215 | Bayou Dragonfly | Card Name
source: Bayou Dragonfly
zh_hans: 河沼蜻蜓

# TMP·215 | Bayou Dragonfly | Card Text
source: Flying; swampwalk (If defending player controls any swamps, this creature is unblockable.)
zh_hans: 飞行，沼泽行者（若防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡。）

# TMP·215 | Bayou Dragonfly | Flavor Text
source: "Like a sugar stick with wings!"\n—Squee, goblin cabin hand
zh_hans: 「那东西好像是长了翅膀的糖棍子！」 ～鬼怪机舱员斯奎

# TMP·216 | Broken Fall | Card Name
source: Broken Fall
zh_hans: 坠落缓冲

# TMP·216 | Broken Fall | Card Text
source: Return Broken Fall to owner's hand: Regenerate target creature.
zh_hans: 将坠落缓冲移回其拥有者的手上：重生目标生物。

# TMP·216 | Broken Fall | Flavor Text
source: "I think I used up all my good luck and all my bad luck in the same fall."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我猜想自己在同一次坠落中用光了所有的幸运与霉运。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·217 | Canopy Spider | Card Name
source: Canopy Spider
zh_hans: 林冠蜘蛛

# TMP·217 | Canopy Spider | Card Text
source: Canopy Spider can block creatures with flying.
zh_hans: 林冠蜘蛛可阻挡具飞行异能的生物。

# TMP·217 | Canopy Spider | Flavor Text
source: "We know our place in the cycle of life—and it is not as flies."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「我们知道自己在自然界中的地位～绝不该像苍蝇一般。」 ～叶海大帝艾拉达力

# TMP·218 | Charging Rhino | Card Name
source: Charging Rhino
zh_hans: 冲锋犀牛

# TMP·218 | Charging Rhino | Card Text
source: Charging Rhino cannot be blocked by more than one creature.
zh_hans: 冲锋犀牛不可被一个以上的生物阻挡。

# TMP·218 | Charging Rhino | Flavor Text
source: "Is it wrong to go straight for what you want? Sneaking is for cats and goblins."\n—Tahngarth of the *Weatherlight*
zh_hans: 「要做就去做，有啥不对的﹖只有猫和鬼怪才会偷偷摸摸地。」 ～晴空号的坦格尔斯

# TMP·219 | Choke | Card Name
source: Choke
zh_hans: 窒息

# TMP·219 | Choke | Card Text
source: Islands do not untap during their controllers' untap phases.
zh_hans: 海岛在其操控者的重置阶段中不可重置。

# TMP·219 | Choke | Flavor Text
source: "One day we shall walk where once was water."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「终有一日，我们将阔步于那曾是水泽之处。」 ～叶海大帝艾拉达力

# TMP·220 | Crazed Armodon | Card Name
source: Crazed Armodon
zh_hans: 疯狂盾皮象

# TMP·220 | Crazed Armodon | Card Text
source: o G: Crazed Armodon gets +3/+0 and gains trample until end of turn. At end of turn, destroy Crazed Armodon. Use this ability only once each turn.
zh_hans: oG：疯狂盾皮象得+3/+0并获得践踏异能直到回合结束。在回合结束时，消灭疯狂盾皮象。每回合中你只可使用此异能一次。

# TMP·220 | Crazed Armodon | Flavor Text
source: These are its last days. Mourning is over. Rage remains.
zh_hans: 牠的大限将至了。悲伤已逝，只有愤怒永存。

# TMP·221 | Dirtcowl Wurm | Card Name
source: Dirtcowl Wurm
zh_hans: 覆尘亚龙

# TMP·221 | Dirtcowl Wurm | Card Text
source: Whenever any opponent plays a land, put a +1/+1 counter on Dirtcowl Wurm.
zh_hans: 当任何对手放置一张地，于覆尘亚龙上放置一个+1/+1指示物。

# TMP·221 | Dirtcowl Wurm | Flavor Text
source: Few of Rath's rivers follow a steady course, so many new channels are carved for them.
zh_hans: 瑞斯的河流很少有稳定的流向，故有许多新河床为牠们而刻画了出来。

# TMP·222 | Earthcraft | Card Name
source: Earthcraft
zh_hans: 操地术

# TMP·222 | Earthcraft | Card Text
source: Tap an untapped creature you control: Untap target basic land.
zh_hans: 横置一个你操控的未横置生物：重置目标基本地。

# TMP·222 | Earthcraft | Flavor Text
source: "The land gives up little, but we are masters of persuasion."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「大地愿意拿出的很少，但我们可是游说的专家。」 ～叶海大帝艾拉达力

# TMP·223 | Eladamri's Vineyard | Card Name
source: Eladamri's Vineyard
zh_hans: 艾拉达力的藤蔓园
